---
categories: [Blogging, Personal]
tags: [qq]
image:
  path: /assets/img/post/post-5.jpg
---
<h>My Nostalgic High School Memories</h>

## 好朋友 
`2009-3-4 11:18`<br>
     我有一个死党
我会永远记住她
她叫刘佳欢
          我最好的朋友！！！！！！

## 知我者 
`2009-8-7 20:09`<br>
如果知道该如何把你舍弃，那该多好啊！

## 我不敢再相信 
`2009-8-9 11:53`<br>
在这十指交错年华的路口，迷失了方向…
曾经狠狠地相信一个人，喜欢一个人…到后来才明白，只是自己落花有意，剩下悲伤自己品尝?我发誓再也不会想起他，可又怎样？从来不曾忘记，何谈想起…
霜落，朔风乍起，一个人哭泣，不敢再相信…

## 怀念 
`2009-8-10 08:20`<br>
不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞＿尹小猪不是因为寂寞才想你，而是因为想你才寂寞＿尹小猪
这个世界上没有一个人值得你为他哭，唯一值得你为他哭的，他永远不会让你哭。＿小欢
我永远不会想起你，因为我从来没有忘记过你。＿萝卜

## 从开始到现在 
`2009-8-15 08:13`<br>
既然决定了，就不能后悔，表面上装作无所谓，其实心已经破碎…骗他又如何呢，要不然我舍不得。就要去上学了，一定要开开心心，朝气蓬勃的投入，不想留下什么事让我牵挂，嘿，让我们在阳光下快乐成长，兴我中华！

## Oh…No!  
`2009-8-15 18:31`<br>
生气伤身这话一点也不假，当你生气时就会想要吃东西，化悲痛为食欲，我今天就为了这肚子疼了一天…从此我明白一个真理，当你没病想装病时，5瓶雪碧5瓶果汁混合喝，嘿嘿…你丫的就真病了…

## 泪子
`2009-8-16 15:50`<br>
如果这是最好的结局，为何我还忘不了你…

## 我撞见落叶的快乐 
`2009-8-17 11:15`<br>
我撞见了几枚小小的落叶/在院子的墙角/它们嬉戏着/打着旋/挪动一堆亮光碎片的声响
不远处/有群落叶/怜爱地站在一旁/偶尔有枚小小的落叶/乐颠颠地跑过来/孩子似的/一头扎进它们的胸怀～/我看见了自己的童年/感动于它们碎小的快乐

## 灯
`2009-8-17 11:26`<br>
夜想了一下～灯就亮了～亮了的灯用心～呵护着夜的寂寞～风～想把灯吹灭～却终于吹成了＜黎明

## 多少事，都随时远连云海
`2009-8-18 13:07`<br>
当一切都已过去­

## 军训
`2009-8-18 13:24`<br>
朋友们，我21日就去军训了，相信一定会很好玩。到时候我把有趣的‘好玩的。倒霉的都跟大家说说。你们也要记得把军训生活写到日志里哦~我一定去看

## 开学第一天
`2009-8-28 12:41`<br>
分配在男寝

惨，真是惨不忍睹。。。。。

为什么？为什么这一切都发生在我身上，一定是前辈子中了谁的诅咒。。

那我就在这辈子诅咒ta，是男 的，就在女澡堂裸奔一回；是女的，就在公共汽车上表演肚皮舞一回！！！！！额。。。。我八辈子跟你过不去，不对，是一百辈子一万辈子跟你过不去，，，我咒你，咒你，咒你》》

好像太毒了，，，算了，放你一马，因为曾经有个人说过生气伤身，，，可偶还是很火愤，很火愤！！！！！！

最后还是回归女寝了，只是当我冲进男生公寓，并在411寝室找到我的名字时，周围男生像看动物园的猩猩看我是忒不爽。。。。幸好没人认的我，，要不然修丢大了。。。。呵呵

## 飞鸟看见鱼
`2009-8-28 12:51`<br>
到今天我才明白，我是一只飞鸟，小昭是一条鱼儿。飞鸟的世界在蓝天，鱼儿的世界在海洋，我们是两条永远无法相交的平行线。

## 动画片
`2009-8-28 12:58`<br>
看了动画片我就会很开心，什么烦恼都统统抛到脑后了，那是一个多么快乐，单纯的世界

## 我们都是孩子
`2009-8-28 13:43`<br>
青春是一场突变，是我们年少时的独舞。转转悠悠，已面目全非；转转悠悠，已泪流满面。我们都喜欢叫自己孩子，是因为孩子天真.懵懂，还是因为孩子容易受伤？哭过就好，不留伤痕。

时间，却不断催促我们成长。

## 2009.8.23 
`2009-8-28 14:06`<br>
那             今天才算正式开始军训，我们的教官是龙飞“耻”，当他讲到立正时两腿内侧需要靠在一起，放一片树叶不掉下来才算合格，我望着树上的树叶觉得特别好笑，实在是忍不住了，笑出了声，整个队伍静悄悄的，就我一个人笑。教官说：“ 那个女孩笑的那么灿烂，检到元宝了？”全体同学爆笑。

“向左——转”全体同学向左转，“2”全体同学收脚，“声音整不整齐”“整齐——”全体同学大声回答 。“整齐个屁，这样算整齐，你们的脸可以当瓷砖贴到那墙上去了！”“哈——哈——”

“向左——转”，“2”，“声音整不整齐”“整齐——”比上一次更洪亮，“我无语了。。。。。”教官彻底被我们的自恋所折服。。。。。

## 小欢，我想你
`2009-8-28 16:15`<br>
小罗你千万不可以把这给删啦，这可是偶滴心血哪~~~~~~
不知道以后还会不会再见，就给你写封煽情的吧
     如果还有下辈子，我们一定还要做朋友啊（觉着像写遗书似的），你对我的照顾与容忍，我会永远记在心里，我不会忘记你这辈子都不会的！！！！！！
就要分开了，我好舍不得你哟
my  dear ~~~~~ 
 robbot!!!!!!!!!!   
                        
 please   don,t   forget    me !!
 best     friend
 刘佳欢
 886!
愿我们有个童话般的结局

## 火梦
`2009-8-31 11:30`<br>
晚风吹过竹林，远方的一场火迅速蔓延，燃烧一切生命，我的心也被焚烧着，屏弃所有杂质，最后只剩下一个不能被放弃的梦想，我这一生，注定为实现我的梦想而活，死亡又算的了什么呢？那只不过是每个人人生的归途罢了..........

我决不后悔，只要我还活着就决不放弃

## 在学校的日子,阳光而又孤单! 
`2009-9-16 17:57`<br>
在学校里面超开心,阳光混合着青草的气息,新的梦想已经起程了,我会全力以赴的,但是在忙碌的学习过后,夜晚一个人看着星空,突然觉得好孤单好孤单,我发现我这人真是顽强耶,乒乓球的技术那么逊,还敢去混!打了一个人的电话,一个月结果都是停机,我还每天坚持打下去!我现在宣布如果在国庆节那还打不通,我就再也不打了!
<!-- 獒泽, -->
我一定会努力的!

## 又是一年中秋节
`2009-9-28 18:42`<br>
秋天的叶,一片一片凋零,为什么我总要一次一次哭泣..................妈,伯特要你回家,伯特会很乖很乖
,我不要一个人,我不要在别人爸妈都送来可口的饭菜,我却 吃着从超市里买来的泡面 .泪流满面..

## 放假了也
`2009-9-30 16:19`<br>
对流浪的蚂蚁说一声我爱你，对飘过的白云说一声我爱你，让人世间充满爱，每一个 人都不在孤单。。。。。。。霞光送来晨曦，国旗召唤黎明，我。。罗琼玉，在国旗下宣誓，吾志，为国！！！！！

## 无论怎样，请坚持
`2009-10-9 09:16`<br>
小竹，无论你遇到什么困难，请别放弃，要闯出一片属于自己的天空，前方的路。
我等你，坚持

## 给北极光一个温暖的方向
`2009-10-9 10:23`<br>
有爱的地方，就有北极光的美丽和光芒。

无论你见没见过它，承认不承认它，

它总是存在的。

而我们能做的，只是去寻找......

独行大盗对善良没有免疫力

当你被别人忽视的时候，记住一句话——你自己就是伯乐！

## wo觉得还是简单的活好
`2009-10-17 18:25`<br>
这个世界有点复杂，有时常常会想；我为什么要来到人世间 ？理想很简单，1长大以后研究生物病毒，为了这个，从小就

放弃很多玩耍的时间。也为此在这个强手如云的班级拼命学习，在初中的优势在这完全没有了，因为我们班的全是每个县区的前几名：衡南县五科联赛第一名，第三名，》》》衡阳县第一名。。。。。。耒阳县第一名，，，，，，等等，，，每找一个出来都是恩BT一个，特别是他们当中的一些人已经把高中的课程自学完了的，但我并不害怕，也不畏惧，理想在鼓励我前进，高中三年无论 有何困难，我都会微笑面对。。。。。。加油，小飞猪，我们一起努力，记住我们是117班的精英。。。。。。。。。。。如果，，我是说如果，我没有实现这个理想，我想我会找到一个很大的图书馆，当一个管理员，每天都可以看很多书，或者在一个森林里当护林员，每天看着日出，日落，看着自己种下的树一棵棵长大，开花，结果。简单，快乐的过

## 流水日记！
`2009-10-18 10:19`<br>
军训正式开始了！——坚持
 8月23号

今天，我们的军训开始了，教官很幽默，总感觉他在微笑！（和我认识的某某同学一样）

我们首先站在太阳下暴晒（用军姿站的），很累，我从未这样自我折磨，但我还是坚持下去了，一动不动！

可是，恐怖的事发生了，陆续有两个男生晕倒了，教官把他们背到旁边让他们休息！唉，女生的身体素质其实也挺好的！

我们训练的内容很简单，主要是要齐心协力，团结合作，做到一致！

原来军训就是磨练我们的意志和吃苦精神！我想这短短四天的军训将会成为我生命中一道亮丽的风景！

上午，我们训练到一半就坐下来休息，老师叫我们唱歌，《团结就是力量》还蛮好玩的！

唉，军训时没有教官的允许是不能轻易动的，要动还要打报告！还规定什么时候可以喝水，30秒必须完成！

不过训练了我的速度啊!有趣极了！

下午，原本我以为又要晒太阳了，可是老天对我们真仁慈，刮风了！哈哈！我们还是得先站，不过我不怕了！突然下起大雨了，郁闷，可是我很喜欢淋雨！雨越下越大，老师让我们进教室，那时真是又开心又不舍！

回到教室，我们轮流唱歌，真是开心到极点！

特别是高一钊，他很神气地说“我给大家来段京剧”掌声热烈到不行，“就唱《天上掉下个林妹妹》”我心想这好像不是京剧吧，可是还是期待他的表演！结果，他用耒阳普通话唱的，而且只知道唱一句！我们都笑死了！不过很多人唱周杰伦的歌！《花海》还不错啊！

雨渐渐停下来了，我们去室内体育馆继续锻炼！

晚上，老师点名要我们读一条校规，熟悉一下！我读的最多，刚发音同学吓到了，因为声音太大！不过我一点也不紧张！

之后，老师要我们每个人用纸条写下自己最想当的职位，我们班每个月都要换一次班委会成员！

本人写了“班长，还有学习委员”，最后我们学了校歌！

熄灯时我一如既往的和最好的朋友打电话，分享彼此的快乐！

8月24号

开学后，我最开心的一天，莫名的，看到任何都觉得开心！
一早时，我们就在科学楼前照相，我老是在笑，无语了！（那么开心吗？）

军训还是一样的进行，休息时，老师要我们其中某一人去带领全班唱校歌，罗琼玉自告奋勇，结果全部走调，笑死了，不过大家还是给予她掌声！

第二段，她不知道怎么开头，要我教他，我轻声教了一句，老师问“还有谁会唱？”他们全部指着我，我无奈上去了，我一点也不紧张，我刚开始唱时还蛮好，可是罗琼玉一加进来我就走调了，我真的好想笑，最后笑场了！我低着头下去了，结果有人又自告奋勇，唱得很好，我觉得好丢脸啊，往同学肩膀上撞，我好想找个地缝钻下去！（但晚上又仔细想了想，这有什么好丢脸的呢，至少我有那个勇气,加油！）

后来，更搞笑的事发生了，一位胖子因为太用力，裤子烂了，他还和教官打报告，教官说“烂了还凉快些”笑死了！那个人就是唱京剧的人！

我真的很开心！

晚上，由于开心过度，晚上在寝室里，狂笑，高歌，发癫，被她们当成是神经病！可是还是开心！我的开心当然要与我最好的朋友分享啊！哈哈！（认识我的同学老是说看到我就想笑，唉，本人太搞笑了！继续发扬，继续和老爸学学！）

8月25号

昨天笑得太久，喉咙嘶哑了!

今天真的很累，还要大扫除！唉，这时某人的手机也打不通！郁闷啊！

晚上，老师公布了第一届班委会的名单，全部是男生，老师说下次全部是女生！

没人和我分享我的心事，我一个人睡在床上，感觉在这所学校要得到重视很难，那种感觉好像原来飞翔在最高点，一下子坠落到谷底，可是我不会灰心，我要更努力，只要期中考试我考好了，所有的目光将会转到我身上！我不甘心被埋没，我要努力地往上爬，哪怕爬得满身精疲力尽也决不放弃！学习上就是要有野心！加油！

8月26号

军训的最后一天，早上是预演，我也不知道我们班表现怎样！

今天也比较开心，因为可以回家了！

下午正式比赛开始了，我等了好久，结果是第二（不过是倒过来数的），还好不是第一！唉，其实这是因为我们教官声音太小了，而且站的队列方式不对，不整齐！遗憾啊！

加油！336！我们可以用成绩说服我们的优秀！

## 就尘封吧
`2009-10-18 15:00`<br>
从此就再没有人可以找到天空之城，，，，再也没有人，这是我说的 ，，《《永远，，，回学校去了，不知道何年何月才能再到这来，，很想逃离，很远很远——————还记得那就遗忘，火影的形象永远那么鲜明，当卡贴被我弄坏时，有种想哭的冲动//////原本以为贝壳很美好，看到之后那么的失望，我想那是我的错吧，总是爱把每件事情想象的那么美好。。。。。。三缺一 的历史，曲终人散，肖大葱和星哥去了一中，我和周航宇在8中，有点伤感，不过他们说我应该要高兴，终于不用被群殴了。。。

## 尘封续
`2009-10-18 15:19`<br>
那超前的记忆呢？不知道是否还能按自己的思维构想未来蓝图。那在心房孕育的对未来的记忆，不想看到它越来越脆弱，直至被活生生地催毁。懊恼吗？自己也没办法，现实的威慑能力就那样强，杀气直侵脑细胞，毁灭记忆的复制程序，人也就越来越少了那份叫“希冀”的记忆，变得麻木了，拖着肉体的躯壳，累点过日子就是了......

安了，我把记忆打包好，珍藏在心房，想尘封这份美丽的抨动，一切，勿扰！今夜，想与记忆同舞于心房的屏幕，演一出华丽的电影，而观众，留给自己的灵魂就好

## 柯南——哈新一
`2009-10-25 13:54`<br>
很迷柯南，看了很多动画片，喜欢柯南那严密的推理，还有遇到什么事都沉着冷静，我房间里贴了一张很大的柯南

的海报，是海边的场景，很阳光，呵呵》》》》》我也希望

可以冷静的与你一起面对所有的困难，》》》》》小猪》》》吴晗靓。我第一次叫你这个名字哈，同志，加油

## 旷风》》》 朝界 
`2009-10-28 08:37`<br>
天是透明的 因为雨慢慢的停了
因为风轻轻吹着 所以我想念你了
心是透明的 因为我不想隐藏了
 

累了，着惯例努力清醒着，也照惯例想你了

## 笑话
`2009-10-28 11:58`<br>
世间,有多少笑话
可以笑生活
可以笑人生
也可以笑一切的不对……

当沉默成为意见
当表情成为风景
 笑话？！
笑话……
可笑，可悲

笑话的一半是雨
另一半是风

## 乱歌
`2009-10-28 12:02`<br>
灵魂,在荒漠中弹奏冬不拉
孤独的仙人掌啊
视注模糊而遥远的足印
驼铃不再响起……

荒原的风削蚀
古老的思念

岁月的足音飘荡
没有韵律的声响
我遗忘的横笛
折裂在风中……

于广漠的苍穹
我只不过是一粒微小的尘埃
时而闪烁
时而消失
只有这颗炽热的心
不成音符，长久地激荡
和着躯体的血脉

## 我会学会遗忘,从此不再想念
`2009-10-31 17:18`<br>
是我太胡闹了,笨蛋一个,,,,,呵呵......  我爱故我在,开心点啦

## 魔丫头
`2009-10-31 17:52`<br>
学习____运动___听音乐,充满阳光青草的气息,像所有开心的人一样开心着,>>可是你知道吗?小欢, 没有

你的陪伴的我变得好孤单,你看到没有,我不会大声的哭了,不回会疯狂的笑了,,,你看卜特多坚强,多坚强,,,,,,,,,,,,

欢,你丫的听到没有?听到了就给我出来..

我让自己忙碌起来,不去想,可每当天黑推开窗我对着夜幕发呆,眼泪留下来,你却在远方....

我是卜特,一个自以为{"寂寞是国,我为王"}的女孩,说白了就是孤僻,不善于与人交流.在初中的三年里,一个叫

小欢的热情 似火的女孩让我轰轰烈烈的闯荡在校园江湖中,不怕受伤,因为 她在身旁>

## 魔丫头续
`2009-10-31 17:56`<br>
下次电脑课再完成 ,没时间了,用来怀念刘佳欢,我生命中最重要的人之一
欢: 怀念````
咋不用悼念？？？

## 哲别之守护
`2009-11-4 17:32`<br>
看过《海王祭〉》都会知道，哲别会守护谁？我也会一直守护

## 无
`2009-11-4 17:52`<br>
风凛冽的吹着，站在阳光下，会感到蔓延至全身的温暖，我就会想提着一把无限子弹的
沙漠之鹰去闯荡世界，开着隐形的X……）SHUAI跑车，超爽啊

## 我要努力，很努力
`2009-11-15 12:26`<br>
静静的坐在角落里，不再去想别的事情，努力的学习，有时候觉得自己是一只蚂蚁，虽然很渺小，但却有大大的梦想，这样就够了，很充实快乐就够了

## 斯巴达之狐
`2009-11-20 18:05`<br>
 漠，旷界，荒，燃纪

## 姐，等我
`2009-11-23 16:39`<br>
小梅姐姐，你是我这辈子对我最好的朋友，看见你，我开心了好久哦，知道吗？因为你，我什么都敢于去面对，我会尽我

最大的努力来完成我们最大的理想，别气馁哦，LET‘GO，，，，，，

## 空军1号
`2009-12-2 17:33`<br>
冲破云霄，腾飞，好，PERFECT，LET’S GO！空军一号出发，里根 总统登上飞机，国防部出动，F12

战斗机护航。

空军1号——总统专用机，当时世界上最安全的飞机，完全防弹

## 我不是不明白
`2010-2-26 21:25`<br>
泽,我真的遇到困难了,好委屈,想哭又哭不出,只是有一种恐慌的感觉,有点颓了,被打击的

少年狂,不忆前时之迷惘

长征车,踏破栏山不复还

前路漫,愿妹不畏艰险难

待他日,皆成栋梁欢相逢

我只有相信自己了,可有些东西总是颠覆了我的人生观,让我

认识到人性的自私与原始的残忍,社会的黑暗,......我要怎样才能像你所说的 充满希望与活力的活着，我不知道？？？？时间太暴力了，它正在一点一点的磨灭灵魂中单纯美好的东西，我一直奋力抗争着，好残酷．．．．．．我也一直无法做到如你般阳光洒脱，像一颗耀眼的启明星，给身边的人指明方向，带来光明．．．．．．．呵呵，，，，泽，挑战来了，我接受，我相信．．．．．　　　在我变成老太婆之前能实现梦想就要一直冲下去

## 100 most famous movis in 21st century
`2010-3-17 17:50`<br>
roy chan  老师提供的，呵呵，把它放到空间里希望朋友们去看看，，，，小竹，2009，3，17星期3（1）twilight（2）new moon 3）slumdog 下课了，不写了，西西

## 礼物
`2010-3-24 17:02`<br>
特，我好想你哦…最近过得好吗？总算适应那里的生活了吧？加油哦…记得我们的诺言，一起加油…嗯…和她们相处得好吗？记得不开心的时候和我倾诉，我永远会留时间给我的特特的！○^○

## 我的Qzone记录
`2010-6-14 17:27`<br>
我五年来最难忘的事：
笑过，哭过，每一刻都在心中

对空间好友最想说的一句话：
有友如斯，此生足矣

我的五年目标或愿望：
考上农业大学，投身种业研制中，中国乃泱泱农业大国，我愿国家因我们这一代青年而自豪

爸爸：理想不能脱离现实，以后你会明白。努力吧！

## 在水一方
`2010-7-16 18:51`<br>
无论你身在何方，流浪或寻找希望，我想你都想回到最初的方向。。。。。。就像每个人心中都有一把青冥剑，一座断
臂山，一处江南。美好而恬静。。。小昭，欢， 下蛋，尹乐，泽，你们就是我心中的那一处江南

## 说说
伸出手，却永远无法触及的，徘徊在城市街角，停留在爱的边缘，那个蓝色的梦，在我手中支离破碎~~

简单的行李，牵一匹瘦马，踽踽西行，越往西走，风吹得越凉，丛生的衰草浸没在远方的古道上。

雨心碎，风流泪，思悠远…

如果这是最好的结局，为何我还忘不了你…

各位亲爱的友友们，萝卜特将长期不在，呵呵…有事call|me:13723841659

这个世界很美好，，小昭你要快快乐乐的

梦想已经启程，我必全力以赴，就算死亡，也决不后悔。。。。

只要有阳光的地方,麦冬就能快乐成长.

天空是自由的，你自由它就开阔》》》》》》》》》》》》》》》青魔

日蚀

黑夜,飘雪。
草屋,火炉；
一剑，一壶酒……

哲别会守护谁呢？

青竹晴天,万里血竹月明.八行书,万里路,为梦 ,疾行

每个人都要比我开心

秋风厌倦漂泊
夕阳赖着不走 挂在墙头 舍不得我

这夜凉如水，浩瀚宇宙，why life is so colorful?虫子飞了，蛇醒了，青奇绿了，我快乐奋斗着

彼岸。。希望

不似天涯，卷起杨花似雪花

人要有一种走到哪，就把希望和快乐带到哪的霸气！

罗琼玉15367473040

对于热爱世界的人来说 什么奇迹都是可以创造的

有些朋友值得一生珍惜 某位神人也是 今天碰到幸运星 开心惨啦

我们必须变得很强大 才能有足够的能力守护我们想要守护的事物 做我们想做的事 还要有独立的思想 不被外界左右

予以力量 迎接光明

读书清罄外 听雨暮钟时 —— 狼原
不似天涯 卷起杨花似雪花
却似天涯 循寻运命不可行

雪夜阁楼一场梦，忆君当年志之鸿。而今语余竟无傲，感时抚事增茫然。苍茫白被昨夜盖，寒意自然钻心来。枯枝落木犹坚忍，只盼一绿又倾城。依是年少莫踟蹰，但学树儿向阳去。也曾同窗勿相忘，望尔犹记昔时诺。愿见故人挂云帆，龙门今始为君开。 ＿给一个故人。（纯原创。）

我希望有伙伴们一起并肩，怀念过去那些伙伴们，也会拥有新的伙伴们一起前行，未曾改变

修心,修行

准备去大连海洋大学学水产养殖，大海，我来啦

想要获得心的自由,一定得付出坚毅的实际行动.

鸟儿离巢的时辰到了，歌声沉寂的巢，在风吹过树林的时候，很快就要落到地上去了。带着枯叶和枯花，我行将在清晨羽化，飞上没有道路的天空，向那夕阳西沉的海岸飞去。

风掠过竹叶尖,太古而悠远

小萝卜的大海洋^o^

到达大连^o^

小八，其实以前有一条叫卡二的狗跟你一样让我哭泣。

挑战运动会一千五百米中。。。。。。

科幻片现在采用的理论基础基本就是那几个了，看完苏菲的世界，盒子理论和时间静态平面论之后，科幻片就再也不能打动我了。而有些事情永远是个无穷的谜，谁也没有真正解决。

我想回家帮奶奶做菜，开始期待了，快要睡不着了，回家要我带贝壳，海星神马的就来报个名，心情实在是太好了，来者不拒哦。。。。。。

突然想起一恐怖的事情，今天书池问我把老鼠牙齿放哪去了，我才想起上个月从实验室小白鼠身上解剖出来一对小尖牙被我带出来了，装在一个迷你小棺材储物盒里面了，上面的肉还没剃干净，天哪，不会臭了腐烂了吧，我还把它收在柜子里，积累怨气了，我错了

男生住一，二楼，女生住三，四楼~≧▽≦/~男女混寝的节奏，不过窗外就是大海挺满意的(*¯︶¯*)

悄悄地在他方长大成人了^_^大四鱼

27号可以到家啦~~ 2017年1月22日

三年后，也还是继续和你浪遍世界乔乔乔纳森

## 评论
小河姐姐：
嗯当天是想忽悠你一块儿去爬十牛峰的
但好像天气不太行

那石头是从青海湖边的水里拣的，被湖水冲刷得很干净吧
干净得像你的眼睛啊
哈
暑假有机会的话一块儿打乒乓球吧还有骑车，爬山~

wujing：
你我心中都藏着一个人
他是我们的动力
那天看到你那么伤心
我也很痛苦
因为毕竟是因为我你才来的
我很对不起你
让你遭受这么大的压力
如果你真的会转学
我想我一辈子都不会原谅我自己
我耽误了你的前程
这不是威胁
是我的自责
也许在你的心中我只是你的同志
那也没关系
我会一直默默支持你
又或许在你心里的某个角落
你并不喜欢我
因为我拥有那些属于自己永远也放不下的骄傲
我想把你当成我的目标
我一定要超过你
我们都要努力啊
毕竟同为117的
我坚信你的那句话
一个人要想走得快就一个人走
要想走得远就一起走
我想我们都可以走得很远很远
<!-- 肖欣峰，他是你的动力
肖立聪，他是我的动力 -->
有他们我们都不会孤独
等他们来了
我们的117就完整了
怀抱着期待，默默加油！
我们一起！
我相信有一天在这个学校的某一个角落
会有一片天空是属于我们117的
想拥有天空般不可触摸的感觉
我们要努力踮起脚尖
就可以高高在上
让他们永远也无法超越
加油啊！等我，我会跟上你的脚步
然后一起往前走！
伯特，我的同志，我的竞争者，
我永远“爱你”！
