---
categories: [Blogging, Personal]
tags: [lofter]
image:
  path: /assets/img/post/post-2.jpg
---
## 最近的事儿
学分转换问题：自己去教务处询问清楚了，以后遇到自己可以主动解决的事和可以问到答案思维事自己主动一点。
HPE面试：瞎投，抱着试试的心态，没有相关会计财务知识。以后不能瞎投了，就算瞎投也要换一下简历。

文锦木业面试：外贸业务员都需要现场翻译外贸函电，自己如果再次应聘这方面工作，需要好好准备，复习相关内容。

东软面试：简历过关，想办法拥有项目经验。

以上

## 埃森哲面试
简历应该没有问题，当时被推荐的是硬件测试部门，算是一个小白了，因为本身学的是软件。
还有一个是本身没有项目经验，自己掌握的只能算是基础知识。（考虑这一点应该如何在现实中加强）

然后，hr在给面试机会时，应该问清楚所应聘的职位，然后查找需要match的技能。

以上。

## 瑞卡斯外贸专员的面试
起薪：1800元
提成：2%

面试技巧：需要表达出自己能够在这个岗位长期干下去（我被刷的原因大概是这个），然后前期注意一下外贸函电的翻译，前期可能要你直接翻译。

## 工作日志：写简历
晚上巴拉巴拉地赶出了求职简历，不过别说，本宝宝还是挺满意的。英文的纯粹用去装逼了。
做事情还是不能太匆忙，不然出错的概率特别大，像早上的复印还有求职简历的分配，完全是乱七八糟的，以后需要注意。

此处做的好的事，事后给贞贞和她室友买了面包补偿，免去了心理负担。

看到贞贞，就如看到以前的我，人总是会成长，希望以后自己和她都去快点成长起来。

面试之前没有好好准备，导致没有找到自己特别想面试的公司。

同时以后需要准备一份英文的装逼的自我介绍。

## 如何去爱一个人
你之所以没成为猴子，是因为还没有遇到给你足底三颗痣的人。
有胆量去爱，有底气离开。

爱自己，拼命爱自己，舍命爱自己，哈哈哈

## 以爱之名
Dear 鱼鱼，


此时清风徐来，阳光下的世界显得格外好看。小鱼坐在窗边输入着她的心中所想。

小鱼是一个很感性的女子，同时内心深处期待着永不离弃的爱，自己却又以爱之名伤害着自己的男朋友。至于是何种形式的伤害的，此处不好明说。

希望以后，也许没有以后，一定不要再以爱之名伤害任何人了。

## 你想象中的世界
你心中所想所感知到的，可能跟别人完全是不一样的。


我以为Baby J跟我想的一样，我们不能交流，我们之间有很多问题，觉得他累了，觉得他不爱我了，所以这段时间感觉非常不好。然后就觉得自己想明白了，要和他当普通朋友，不能当男女朋友。一度觉得自己很明智，像是看透了生死谜题一样，说人生就是要找一个聊得来的伴，然后非常认同自己的想法。

结果和森一说我感觉不太好，觉得我们之间无法沟通，我发现他哭了，我觉得我完全想错了，意志就在那一瞬间崩坏了。我觉得我是缺爱，怕他不爱我了，然后走了，所以赶紧自己先退场，这是胆小和退缩，为自己的不会交流找借口。
<!-- 也许为自己的接吻无感找理由。 -->

## From this moment, I can't feel the love from you
我知道我这一刻是爱他的，他也是爱我的，可是此时此刻我感觉不到来自于他的宠爱，于是心生退缩之意。觉得一股伤感又自心中弥漫开来。原来我在潜意思中还是希望我们能够长久的，感觉不到爱意之后，便想装作不在乎，便想回到原点，不想让自己委屈，不想让自己可怜巴巴受到伤害。
不知道怎么说，完美的爱情在世界上是没有的，总有一方会付出的多，一方会付出的少，可是为什么自己不知不觉就变成了付出得多的那一方呢？想想以后，如果男方付出得多，也会遇到此种问题，自己要将心比心，懂得回报。不要让对方感到心寒。

对于我家乔先生，慢慢调教呗，然后顺其自然发展，借此改变与另一半的相处的模式，不要总是一味地付出，要让对方也有机会为你付出，不要剥夺男人的成就感。似乎自己在这一点上丝毫没有改变。总想用自己的好来换取别人的爱，那是不对的，要提高自己的吸引力和魅力，然后平等地相爱。也不要因为一个人对你好，就抹平其他方面的吸引力，说服自己去爱上那个人，爱了就是爱了，首先宠爱自己，让自己在关爱方面得到满足，然后不会因为在这方面被打动而陷入一场残缺的爱恋。

## 不想让你流于表面的情绪淹没我
虽然最近自己把空间和朋友圈都关了，但是并不影响自己去刷别人的动态。那些浮华空泛的情绪使自己产生了一种厌恶之感。鸡汤，牢骚，小忧伤，小清新或者那些年少老成的叹词都让我觉得无聊，对那些人产生负面的印象，虽然我不能通过人们想展示给你的部分来揣测一个人的为人，但是大部分却恰能反应他最进的精神状况。


那些无用的信息占据了我大脑的一部分，让我也变得愈发枯燥，倒不如增加几项自己的实用技能，读几本人家用心写出来的小说，看一部电影，增加几个单词，让自己的灵魂切换到另一种状态。所以，我不会再让你用你的那些生活情绪淹没我。哈哈哈哈哈

## 关于道德绑架问题
昨天为了陪森去医院，把两节课都翘了。脸上虽然笑得很开心，可是心中还是挺忐忑的。因为可以预料得出，这门功课自己的分会很低。然后觉得老师对自己的行为感到生气了，自己会对这门课产生排斥感。然后参加的那个小组，至今没有人联系自己，感觉会因为这个挂掉这门学科。（【解决方案：自己联系第二小组的人，积极参与。】）周一之前一定要联系好。


同时因为这件事，我开始思考一个问题，我为什么要这么遵守别人制定的规则，为什么要取悦别人，为什么要逼迫自己去完成一些完全没有价值的事，而不是用自己的生命去创造更有价值的东西。（因为完成之后自己会得到奖励，什么奖励，会得到一个好的分数，为什么好的分数会让我开心，因为我可以换到更多的学分【还不了解学分如何转换，去群里问问学长】，更好的毕业，当时并不意味着什么更深层次的东西，可能是从小到大，都习惯于从分数和别人对自己的认可里获得成就感，是依靠外界建立起来的评价系统，而没有建立起自己最为认可的评价系统，也许这就是下一步自己需要完成的事情，这就是基于外界评判系统的弊端）（如果得不到一个好的分数会如何，最大的坏处，挂科，然后学分不够？毕业会出现一些问题？【需要去了解学分问题，并不了解自己到底要修多少学分】）毕业可以拿到文凭，文凭是在外界不了解你的情况下，对你初步的认识，有时候是必要的，有时候不必要的，看情况，并不必安慰自己，拿到是最好的，属于自己的，对自己有用的，能够拿到的东西还是要尽力去拿到。



同时，切换立场，自己作为规则的制定者，当然是希望所有人按规则行事，然后做的最好最遵守规则的人将会得到奖励和荣誉，所以，我用奖励和荣誉来控制人们遵守这个规则，用惩罚和失败来淘汰不遵守规则的人。但是如果人们看透这个规则，不计较荣辱得失，就可以脱离我所制造的规则。但是这个世界没有规则就不会得以正常运行，所以你得去选择那些规则你需要遵守，而遵守下来可以使你得到自己想要的益处，同时也可以越过规则用更简单的方法得到。如果得不到，你可以放弃遵守。同时，有的时候，你也会成为规则的制定者，让人们遵守规则，得到你想要得到的东西，这是需要注意的是，你将拿什么来控制人们遵守这个规则，人们遵守这个规则后会得到什么好处，这也是现代为什么举办活动总是有奖品，机会，或者各种福利的原因。



想清楚这些之后，心里也就明朗了很多。不是道德的绑架，而是利益的绑架。有时候看清本质，才能更加自在地生活。

## 棒棒哒的presentation
延续了以前的风格，每次和磊哥琰子合作，都能做出很棒的presentation。
同时很感谢自己在一开始就抱有积极的态度去带动队友，然后相信自己和队友能够做出好的东西，然后就真的完成的很好。

想想如果没有开头的视频，没有中间的baby taekwodo，没有那位会taekwodo法国男生的参与，没有玛卡妮娜舞蹈，特别是没有最后那个画脸谱的活动，这次的presentation真的会变得掉了N个档次。（默默地说一句，每件事情都有自己的参与，而且是自己主导的，所以真的是十分的欣慰。）自己完成的东西真好，然后这才体会到团队合作和交流的重要性，没有大家在一起，光靠自己是不能完成如此出色的发表。

谢谢和琰子一起的头脑风暴，磊磊的开场视频，Lily教我使用的Prezi, Andrea的舞蹈，以及大家一起完善的Mask创意。

以此作为留念。（森罗）

## 梦
梦见自己休学去读小学了，奶奶对我说，你这样有什么用呢？花这么多钱，让你去做你完全知道的事。
收拾书包回家，去认真做你想做的事，家里不用操心。

表演准备的事，开头的视频，中间的表演，以及自己喜欢的有趣的表演，加上结尾的视频。

## 关闭社交软件
 今天关闭了那些社交软件，看自己的心情能不能够好起来，最近是自己学习最不在状态的一段日子。大喵现在应该已经是彻底对我死心了。不知道为什么，我觉得还是得找一个说话，啊啊啊。。。。。。跟他始终还是有种沟通的鸿沟，不能好好表达出自己的感情，自己作死就让自己作死吧。然后还是要注意一下分寸，不然双方都会感觉不好。我就知道自己会后悔，就这样吧。反正生活就是一种体验，经历了才会自己想要什么。如果，大喵，我还想要回到你身边呢？或者孤独终老，那就快乐地生活吧。不能回头的时候就不要回头。选择的就不要后悔。喜欢浩楠独立的性格，我是可以学的。喜欢森先生的黑幽默和自主，性格很好地融合到一起，我想我也是可以学的。下面一段时间需要注意的是言行举止和学习。

